# Armaaruss-UAV-and-Soldier-Detection-System-Israeli-Hebrew-


קוד זה משלב את שני ההיבטים של זיהוי מזל"ט וזיהוי אנושי בתוכנית אחת. ניתן להוריד את התוכנית ישירות לטלפון הנייד שלך על ידי הורדת קובץ apk שנוצר מקוד המקור HTML/javascript. 

לאפליקציית JavaScript לזיהוי מזל"טים וחיילים יש מספר תכונות. זה מגיע עם זיהוי ראשוני ומשני. זיהוי בסיסי (תיבה תוחמת לבנה) הוא זיהוי בסיסי של אובייקט באמצעות מצלמת האינטרנט של המכשיר שלך. עם זאת, הזיהוי הראשי אינו מגיב לכיול צבע, מה שאומר שהתוצאה תהיה זהה בין אם המסך או המסגרת בהירים או כהים. תוצאות הזיהוי המשני מכוילות בצבע, כלומר השימוש במסננים שונים המשמשים לשינוי מראה המסגרת/הווידאו ישפיע על פלט הזיהוי המשני. אתה יכול לבדוק זאת באפליקציה על ידי לחיצה על הכפתור השחור. המסך ישחיר, אך עדיין ניתן להפעיל את הזיהוי הראשי, בעוד שזיהוי משני כבר לא יכול להציג תיבה תוחמת. זיהוי משני עובד, אבל לא יכול לראות או לזהות שום דבר בגלל שהמסך שחור - הוא בעצם מזהה תמונה שחורה, בעוד שהזיהוי הראשי עדיין מעבד את פלט הווידאו. פריצת הדרך כאן היא שקוד ה-Javascript עבור הזיהוי המשני מעבד את פלט הווידאו של מצלמת האינטרנט כתמונה במקום סרטון. דרך טובה להבין זיהוי משני היא לדמיין הורדה מתמשכת של קובץ תמונה חדש בכל שנייה. עם קוד ברירת המחדל של זיהוי אובייקטים של tensorflow, זיהוי אובייקטים בתמונות שונות יצטרך להשיג הורדה של קובץ תמונה חדש בכל שנייה כדי להתאים לתהליכי הזיהוי המשניים. תוכנית זו, שנקראת Armaarus Military Drone and Soldier Detection System, מריצה סקריפט tensorflow כך שכל פריים מזוהה ומטופל כתמונה, כאשר תיבות תוחמות מוצגות והוסרו עם כל פריים. זה מה שהופך את ארמארוס לרכיב הראייה שונה מתוכניות זיהוי אובייקטים אחרות.
